あげせんブログのプライバシーポリシーの記載について

このページはあげせんブログ(以下、当ブログ)のプライバシーポリシー、免責事項について記載されています。変更があった場合、変更日を必ず記載するようにしています。

また、第三者企業のサービスなど、使用や申請前にポリシーの記載が必要なサービスなどにより、規約内に記載していても実際には個人情報を取得していない・使用していない場合がありますが、規約は適用されます。

当ブログは日本国内での閲覧を想定しており、各種用語や個人情報の範囲、法令基準は日本のものに従います。ただし、解釈は当ブログ管理者によって変更される場合があり、その場合はこの限りではありません。




個人情報の取得,開示

当ブログではお問い合わせフォームや記事へのコメントの際にメールアドレス等の個人情報を入力いただくことがあり、個人情報と合わせて送信元のIPアドレスを取得しています。
入力いただいた個人情報は、お問い合わせに対する回答やご連絡を要する場合、また、嫌がらせなどお問い合わせフォームの悪用があった場合に利用します。これらの目的以外での利用はいたしません。

また、本人の了承を得られた場合及び法令への協力や公的機関による要請があった場合を除き、当ブログで得た個人情報をみだりに開示することはありません。




当サイトに掲載されている広告

当ブログでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス,Amazonアソシエイト,もしもアフィリエイト,バリューコマーズ）を利用しています。

このような第三者配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を配信するため、当サイトや他のブログ、サイトへのアクセス情報 Cookie（氏名、住所、メールアドレス、電話番号等個人を特定するものではありません）を使用することがあります。第三者通信事業者に情報が利用されることを希望されない場合は、広告の設定や www.aboutads.infoで広告を無効にしたり、Cookieを無効にすることができます。その他、Googleの広告におけるCookieの取り扱い詳細については、Googleのポリシーと規約ページをご覧ください。また、Amazonのアソシエイトとして、あげせん技研は適格販売により収入を得ています。




当ブログで使用しているアクセス解析ツール


このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。利用者は匿名のままで、当サイトを自由に閲覧する事ができます。
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。
この規約に関して、詳しくは以下をご覧ください。

Terms of Service | Google Analytics – Google




Cookieの利用

当ブログでは、閲覧者の興味に応じた広告を表示したりブログの閲覧状況を測定するため、第三者企業によるクッキー（Cookie）、画像ファイル（ウェブビーコン）などを利用しています。
これらクッキーは第三者企業が直接ご利用の端末情報を取得し、各企業の定めるプライバシーポリシーに従って管理されます。

クッキーから得られる情報は匿名であり、閲覧者個人を特定することはできません。
また、目的外の用途で利用されることもありません。

閲覧者は第三者企業のサイトにアクセスし、個別にクッキーの無効化など設定を行うことが可能です。
また、クッキーの送受信に関する設定で「クッキーの送受信を拒否する」といった選択を行い、クッキーの送受信を拒否したり、https://optout.aboutads.info にて 第三者企業のCookieを無効にすることができます。




コメントについて

コメントには誹謗中傷になるもの、ブログの運営に支障をきたす関係ないコメント、連投、個人情報に当たる情報を記載しないでください。

はてなブログでは、ゲストがブログへのコメントを残す際にブログ作者にIP アドレスが公開されます。
これは、嫌がらせやスパム行為への対応といった運営管理のために設定されている機能であり、目的外に利用したりみだりに公開することはいたしません。




著作権について

当ブログで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。権利を侵害する目的ではありません。
記事の内容や掲載画像等に問題がある場合、各権利所有者様本人が当記事下に記載のあるGoogleフォームまたはXアカウントへのダイレクトメッセージでご連絡下さい。確認後、対応いたします。
また、当ブログのコンテンツ（記事・画像・その他プログラム）について、許可なく転載することを禁じます。引用の際は、当ブログへのリンクを掲載するとともに、転載であることを明記してください。 




免責事項

当ブログ利用者は、当ブログを閲覧し、その内容を参照した事によって何かしらの損害を被った場合でも、当ブログ管理者は一切の責任を負いかねます。これは、当ブログの情報が間違っていたり、古くなっていたりする場合や、第三者による当ブログへの引用内容に対しても同様に責任を負いません。
また、当ブログからリンクされた、当ブログ以外のウェブサイトの内容やサービスに関して、当ブログの個人情報の保護についての諸条件は適用されません。 当ブログ以外のウェブサイトの内容及び、個人情報の保護に関しても、当ブログ管理者は責任を負いません。




本ブログへのお問い合わせ方法

ブログに関するお問い合わせ、誤字脱字、記載ミスなどの指摘は以下のURLにあるGoogleフォームより送信ください。いたずら防止のため、メールアドレスは公開されていません。

forms.gle

あげせん技研本人にコンタクトを取りたい場合やフォーム以外の手段で連絡を取りたい場合は、あげせんのX(旧Twitter)アカウント(https://x.com/agesengiken)のダイレクトメッセージに送信してください。




作成者 : あげせん技研

制定日 : 2025/04/22

更新日 :なし

詳しい更新内容、以前のプライバシーポリシーの内容については、 https://github.com/agesengiken/agesen_blog を参照してください。


